एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बाई लू चेंग शुआंग की 'लव इन द क्लाउड्स' से रूपांतरित
अमर लोग.
होउ झाओ, जिक्सिंग एबिस
के पूर्व जजमेंट हॉल प्रमुख
तुम फिर हार गये.
- यह सही है।
- जैसा कि सहमति हुई,
चीफ होउ झाओ, आप
अनुरोध कर सकते हैं कि मैं सजा के तौर पर एक काम करूं।
मैं सब कुछ करूंगा।
ज़रूर।
आप कितने निर्णायक हैं।
अमर जी, आप सचमुच निर्णायक हैं।
उस स्थिति में, कृपया मुझे उत्तर दें
क्या यह अफवाह सच है।
क्या आपने
पहले भी गोल्डन मिलेट ड्रीम की खेती की है?
हाँ, हमें बताओ।
- यह सही है।
- हमें बताओ।
हमें बताओ।
एपिसोड 3
जिक्सिंग पैलेस में एक अफवाह फैली है
यह कहते हुए कि आपकी आध्यात्मिक नसें
स्वर्गीय दुःख के माध्यम से प्राप्त किए गए थे।
आपने स्वर्गीय दुःख का उपयोग किया
फिर भी आप अभी भी जीवित हैं।
क्या आपके पास वास्तव में
स्वर्ण बाजरा सपना?
ईमानदार रहना,
मैं आध्यात्मिक नसों के साथ पैदा नहीं हुआ था।
मैं केवल
मुझे यह थोड़ी देर बाद मिला।
लॉर्ड हानफ़ेंग, आप जानते हैं
कि किसी
ने जिक्सिंग एबिस में अपराध किया है
उन्हें गुलाम बनाने के लिए डूबे हुए रसातल में बंद कर दिया जाएगा ।
मैं बचपन से ही डूबे हुए रसातल में था ।
मुझे भूख लगी थी और ठंड भी लग रही थी।
मुझे तो पूरे दिन काम भी करना पड़ता था।
यह बहुत थका देने वाला था.
अंततः,
मैं उस तरह जीना बर्दाश्त नहीं कर सकता,
इसलिए मैंने सुपरवाइजर से बचने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी
और डूबे हुए रसातल से बच निकले।
फिर, मैं बेहोश हो गया
क्योंकि मेरी चोट बहुत गंभीर थी।
जब मेरी आंख खुली,
मेरी आध्यात्मिक रगें
अपने आप बढ़े
किसी कारण के लिए।
शायद
यह सब एक छिपे हुए आशीर्वाद था।
लॉर्ड हानफ़ेंग,
मैं इस बारे में सबको नहीं बता रहा हूँ
क्योंकि मैं याद नहीं रखना चाहता
मेरा दर्दनाक अतीत.
डूबे हुए रसातल में मेरे दिन
सचमुच एक जीवित नरक थे।
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
तुमनें लिया है
एक कठिन समय.
आपके पास कोई विकल्प नहीं है
लेकिन ऐसे सरासर झूठ बोलने के लिए।
मैं समझता हूं क्यों.
गोल्डन मिलेट ड्रीम
आखिरकार एक अच्छी बात है।
हर किसी को इसे गुप्त रखना चाहिए.
हालाँकि, आइये
इसे दूसरे दृष्टिकोण से देखें।
यदि हर किसी को
आपकी तरह चमत्कारी मुठभेड़ मिल सके,
क्या यह केवल समय की बात नहीं होगी
इससे पहले कि जिक्सिंग एबिस
छह लोकों पर शासन कर सके?
यदि आप
गोल्डन मिलेट ड्रीम के बारे में कुछ जानते हैं
फिर भी अन्य लोगों के साथ साझा नहीं करेंगे,
क्या इससे
आप जिक्सिंग एबिस के वांछित अपराधी नहीं बन जाएंगे?
इतने सारे लोग
स्वर्ण बाजरा का सपना क्यों देखते हैं?
क्या म्यू क़िबाई हार नहीं मानने वाला है?
कौन है भाई?
क्या वह मूनलिट ब्लॉसम्स की परी नहीं है?
उसकी परवाह मत करो.
नमस्कार, लॉर्ड हानफ़ेंग।
मैंने बहुत समय तक तुम पर ध्यान नहीं दिया।
तुम्हें कोई साधारण परी नहीं होना चाहिए।
मुझे मत बताओ...
क्या आपने जानबूझकर चुना?
आध्यात्मिक
नसों वाली एक परी आपके साथ रहेगी,
बोज़ाई?
लॉर्ड हानफ़ेंग,
आज रात आपको क्या हुआ है?
आपने मुझसे मेरी आध्यात्मिक नसों की उत्पत्ति के बारे में पूछा ,
और मेरे लोगों पर भी शक करते हैं
आध्यात्मिक नसों का होना।
दोहरी खेती मैनुअल
मैंने उसे ऊपर आने को कहा।
मुझे नहीं पता था कि आप यहां होंगे, लॉर्ड हानफेंग।
इसीलिए मैंने उसे यहां छिपने के लिए कहा था।
एक साथ बिताई गई रात बहुत कीमती होती है।
आप दोनों को बीच में रोकने के लिए क्षमा करें।
बोज़ाई,
अपना ध्यान रखना।
रुको, मैं तुम्हें विदा करता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
लॉर्ड हानफ़ेंग, यह आपकी पहली यात्रा है।
मुझे आपको विदा कर देना चाहिए।
मेरे वापस आने का इंतज़ार करो.
बस, बहुत हो गया। यह अच्छा है।
- आप वापस आ सकते हैं।
- अपना ख्याल रखना।
कीड़े?
एक बग!
वुगुई सागर की महिला प्रभारी कैसे बनीं?
एक छोटे से कीड़े से इतना डरता है?
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
उसे देर हो गई है.
तुम मेरे बिस्तर में क्यों छुपे थे?
मैं वुगुई सागर की महिला हूं।
क्या मैं आपके बिस्तर पर नहीं आ सकता?
मेरे प्रभु, मैं...
वह…
वह मुझे छू रहा है.
हे प्रभु, आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
ऐसा लगता है कि दोहरी खेती मैनुअल
काफी उपयोगी है।
नहीं, मुझे नियंत्रण वापस लेना होगा।
मेरे प्रभु, चिंता मत करो.
मैं नियम जानता हूं.
मुझे इसे ढूँढने दो...
मेरे नाथ।
मैं आज रात के लिए तैयार हूं।
आख़िरकार,
मैं तुम्हारे बारे में गंभीर हूं.
गोल्डन मिलेट ड्रीम उस पर नहीं है।
चलना बंद करें।
मेरे नाथ।
मुझे तुम्हारा पहनावा पसंद नहीं आया।
मैं तुमसे बाद में बात करूँगा।
आपको किस तरह का पहनावा पसंद है?
तुम्हें क्यों पसंद नहीं...
पकड़ना।
छह लोकों में आध्यात्मिक शिराओं वाली परियाँ
जब वे पैदा हुए थे तो उनमें आत्मा को छुपाने वाली कीलें लगाई गई थीं
उनकी आध्यात्मिक नसों को सील करने के लिए।
बस अब,
वह जांच कर रहा था कि क्या
मेरे पास आत्मा को छुपाने वाली कील है।
महाराज,
मैंने रूओ शुई की मूनशेड घास प्राप्त कर ली है।
क्या तुम्हे चोट लगी?
- मैं ठीक हूं।
- जिद्दी मत बनो।
अपनी साधना के स्तर के साथ,
मुझे पता है कि तुम कहीं भी जा सकते हो
बिना उसकी नजर में आए।
लेकिन
आज जब आप वहां थे तो आपको लगभग पता चल ही गया था।
क्षमा चाहता हूँ।
ठीक ठाक है।
अब जबकि हमने
मूनशेड घास प्राप्त कर ली है,
अब होउ झाओ से मिलने का समय है।
हाँ।
वुगुई समुद्री जेल
जी बोजाई. जी बोजाई.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या तुम मुझे यहाँ कैद करने की हिम्मत करोगे?
जजमेंट हॉल का प्रमुख लापता है।
देखते हैं आप इसे कैसे संभालते हैं
जब उच्च अधिकारी इसकी जांच करेंगे!
क्या आप सोचते हैं कि आप इतने महत्वपूर्ण हैं?
चांदनी घास?
चांदनी घास!
आपको यह कैसे मिला?
आपको यह कहाँ से मिला?
मूनशेड घास
एक सदी में केवल एक बार मंगफू दलदल में पाई जा सकती है।
अमर होउ झाओ,
क्या मैं पर्याप्त ईमानदार हूं?
आपकी बेटी, रुओ शुई,
जन्मजात पूर्ण गिरावट से पीड़ित है ।
इसके साथ,
आपके जीवन की इच्छा
पूरा किया जा सकता है, है ना?
नहीं!
रुकना!
यदि आप
रूओ शुई को मूनशेड घास देते हैं,
मैं तुमसे कुछ भी वादा करता हूँ! कुछ भी!
वह एक बहुत अच्छा पिता है
जो अपनी बेटी से बहुत प्यार करता है।
मैं भी सोचता हूँ
- मैं अब कुछ घृणित काम कर रहा हूँ।
- ज़रूर।
जी बोजाई.
मेरा वादा है तुमसे।
जैसा आपने कहा,
मैं तुम्हें अपनी याददाश्त दूँगा.
सभी लोकों की दिव्य आत्माएं,
अमर होउ झाओ ने मुझे अनुमति दी है
उसकी सारी यादें प्राप्त करने के लिए.
अमर होउ झाओ, धन्यवाद
मुझे अपनी सारी यादें देने के लिए।
अन्यथा, मुझे
और अधिक प्रयास करना पड़ेगा
उन लोगों को ढूंढने के लिए जिनसे मैं छुटकारा पाना चाहता हूं।
बक्सिउ,
रुओ शुई को मूनशेड घास दें।
हाँ।
महाराज, आपको कैसे पता कि यह वही है?
क्या आपने
पहले भी गोल्डन मिलेट ड्रीम की खेती की है?
दुनिया में हर कोई
सोचा था कि गोल्डन मिलेट ड्रीम
एक तरह की गोली थी
या एक दवा.
वह एकमात्र व्यक्ति थे
जिन्होंने 'खेती' शब्द का प्रयोग किया था।
बिलकुल सही। क्या आपने
मिंग यी की पृष्ठभूमि की जाँच की है?
मिंग यी वास्तव में सबसे छोटी बेटी है
बर्फीले गर्म पानी में जड़ी-बूटी इकट्ठा करने वाले एक परिवार की कहानी ।
उसके माता-पिता के निधन के बाद,
वह दिव्य राजधानी में आई
और मूनलिट ब्लॉसम्स में शामिल हो गई।
मुझे कुछ और भी मिला है।
मिंग यी के माता-पिता जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करते थे
जब वे जीवित थे तो वे डूबे हुए रसातल के पास थे ।
मैंने उनकी मौत की जाँच की।
उन्हें ब्लड पर्ल ब्लूम से ज़हर दिया गया था।
रक्त मोती खिलना?
यह कीड़ा दुर्लभ है और इसे पालना कठिन है।
यह बाधाओं को तोड़कर
अपने स्वामी की इच्छा पूरी कर सकता है।
मुझे यकीन है कि म्यू किबाई चाहता है कि कीड़ा
गोल्डन बाजरा ड्रीम को ढूंढे।
दुर्भाग्यवश, जी बोजाई ने इसे मार डाला।
यह ठीक है।
एक और है.
एक बग!
आप अगले हैं.
माननीय सदस्य.
फिर भी अंत में उसे पता चल गया।
मैंने कीड़े का उसके मालिक से संबंध तोड़ दिया है ।
अब से, यह केवल आपकी आज्ञा का पालन करेगा।
यह हमें स्वर्णिम बाजरा स्वप्न तक ले जाएगा ।
तुम बेवकूफ!
- भगवान चेंगयुन, मुझे माफ़ करें।
- तुम मूर्ख हो!
खोज दर्पण को
मिंग जियान के मुखौटे के साथ कैलिब्रेट किया गया था।
यह कभी ख़राब नहीं होगा.
मैं उसे पकड़ने में असफल रहा
और मुझे मौत मिलनी चाहिए।
तथापि,
खोज दर्पण ने एक परी पर प्रतिक्रिया व्यक्त की।
वह एक महिला थी।
उसके लिए मिंग जियान होना असंभव है।
एक परी?
वह जिक्सिंग एबिस में कहां है?
- उसका नाम क्या है?
- वह जिक्सिंग एबिस के मूनलिट ब्लॉसम में है।
उसका नाम...
मैं उसका नाम नहीं जानता.
मैं केवल इतना जानता हूं कि परी
संभवतः जी बोजाई की सेवा कर रही है।
जी बोज़ाई?
पांच दिनों में, शौहुआ अकादमी
अगले किंगयुन टूर्नामेंट के लिए योद्धाओं का चयन शुरू हो जाएगा ।
माननीय न्यायाधीश चाहते हैं
कि आप भी टूर्नामेंट में भाग लें।
कृपया अनुष्ठान और नियम सीखें
आज दोपहर को मुझसे दिव्य राजधानी के बारे में जानकारी लीजिये ।
देर मत करो.
दादी ज़ून स्पष्ट रूप से आपकी परीक्षा ले रही हैं।
यदि आप चूक गए तो
हमारी सारी मेहनत बेकार हो जाएगी।
वह जानबूझकर मेरी परीक्षा लेने की कोशिश कर रही है,
इसलिए मुझे जाना चाहिए।
लेकिन यह बहुत खतरनाक है.
हमने कीड़ा छोड़ दिया है।
हम जल्द ही गोल्डन मिलेट ड्रीम को खोज लेंगे।
मुझे पाँच दिन दीजिए।
मुझे यकीन है कि हम इसे सहन कर लेंगे।
आज मैं तुम्हें एक परीक्षा दूँगा।
क्या आप जानते हैं
कि किंगयुन टूर्नामेंट क्या है?
एक सहस्राब्दी पहले, छह लोकों
नौ स्वर्गों की धन्य वर्षा पाने के लिए संघर्ष कर रहे हैं ।
हताहतों की संख्या कम करने के लिए,
छह सम्राटों ने
झुओजिन टॉवर के सामने एक गठबंधन बनाया।
वे
हर साल किंगयुन टूर्नामेंट आयोजित करने पर सहमत हुए
यह तय करने के लिए कि धन्य वर्षा किसे मिलेगी।
वांगक्सिंग कोर्ट
होउ झाओ की स्मृति के साथ,
हम उस हत्यारे का पता लगा सकते हैं
जिसने उस दिन फेयरी बो को मारा था।
मैं इसके लिए बहुत समय से इंतजार कर रहा था।
- दादी ज़ून, आप मुझे क्यों मार रही हैं?
- अपना हाथ मुझे दो।
- मैंने ऐसा क्या किया कि मुझे यह सब झेलना पड़ा?
- मुझे अपना हाथ दो?
कोई छिपना नहीं.
दादी ज़ून, मुझे मारना बंद करो। मैं...
इसके बारे में क्या है?
हे मेरे प्रभु, मुझे बचाओ।
दादी ज़ून मुझे मार-मार कर मार रही हैं।
देखो मेरा हाथ कितना सूज गया है।
मैं अंगूठे की अंगूठी भी नहीं पहन सकता।
दादी ज़ुन, क्या हो रहा है?
माननीय सदस्य,
मैं मिंग यी से किंगयुन टूर्नामेंट के बारे में कुछ प्रश्न पूछ रहा था ।
हालाँकि, मुझे
किंगयुन टूर्नामेंट के बारे में उसकी जानकारी का एहसास हुआ
साधारण परियों से कहीं अधिक है।
मुझे लगता है कि उसकी पहचान बहुत संदिग्ध है।
कृपया जांच करें, माननीय सदस्य।
हे प्रभु, क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है?
अब जबकि दादी ज़ुन ने इसका उल्लेख किया है,
मैं भी इसके बारे में उत्सुक रहा हूं।
बर्फीले गर्म पानी
याओगुआंग पर्वत और जिक्सिंग एबिस की सीमा पर स्थित है ।
वहां के अधिकांश निवासी
जड़ी-बूटी एकत्रित करने वाले कर्मचारी हैं।
वे दिन भर जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करते हैं
और बहुत कठिन परिश्रम करें।
आपने मुझे यह भी बताया
आपका परिवार गरीब था,
फिर भी आप किसी विशेषाधिकार प्राप्त व्यक्ति की तरह दिखते हैं ।
किंगयुन टूर्नामेंट
छह लोकों के बीच एक भव्य आयोजन है,
लेकिन वहाँ केवल कुछ साधारण परियाँ हैं
जिन्होंने इस टूर्नामेंट को देखा है,
इसके इतिहास को समझना तो दूर की बात है।
एक वर्ष में 365 दिन होते हैं।
मेरे पिता ने 360 दिनों तक जड़ी-बूटियाँ इकट्ठी कीं।
उसके हाथ चोटिल और गुलाबी थे।
वे हाथ जैसे भी नहीं दिखते थे।
मैं उस पर से गंदगी कभी नहीं धो सका।
मैं तो बचपन से ही यही आशा करती थी कि वह मुझे अपने हाथों से गले लगाए ।
मेरी माँ जीविका चलाने के लिए कढ़ाई का काम करती थीं।
उन्होंने कुछ दशकों तक ऐसा किया।
उसके हाथ मोटे हो गए थे
और उनमें और भी वृद्धि होती जा रही थी।
हालाँकि, उसने
मुझे अभी भी मदद नहीं करने दी।
इस प्रकार
मैं एक ऐसा व्यक्ति बन गया जो विशेषाधिकार प्राप्त दिखता था
जैसा कि आपने अभी कहा.
जब वे जीवित थे, तो
मैं उनका ऋण ठीक से नहीं चुका सका।
इसलिए, मैंने
किंगयुन टूर्नामेंट के बारे में और अधिक जानने की कोशिश की
क्योंकि मैं अब और कोई पछतावा नहीं
करना चाहता।
ऐसा इसलिए भी है क्योंकि
हे प्रभु, इस समय आप मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं ।
मैं आपके बारे में और जानना चाहता हूँ।
क्या ऐसा करना ग़लत है?
आप दोनों जारी रख सकते हैं।
क्या आप ऐसा
जानबूझकर उसे आप पर संदेह करने के लिए कर रहे हैं?
यह सही है।
किसी को निराश करने पर उसे बहुत ग्लानि महसूस होगी
जो उसके साथ ईमानदारी से पेश आता है।
क्या तुम्हें इसके बारे में पता भी है?
क्या आपको लगता है कि मैं
मूनलिट ब्लॉसम्स में व्यर्थ ही रुका था?
तुम रोने में अच्छे हो.
यहाँ आओ।
महोदय, वहाँ क्या हुआ?
कुछ नहीं हुआ। जारी रखो।
माननीय सदस्य.
मैनें आपसे पूछा है
एक आशीर्वाद केक तैयार करने के लिए
सम्राट को श्रद्धांजलि के रूप में।
क्या आप योजना बना रहे हैं?
इसके बजाय मुझे एक अंतिम संस्कार केक बनाने के लिए?
माननीय सदस्य.
जिक्सिंग एबिस में हर त्यौहार के दौरान,
प्रत्येक परिवार
आशीर्वाद के लिए प्रार्थना करने हेतु एक आशीर्वाद केक तैयार करेगा।
लेकिन परी मिंग यी को
यह बिल्कुल भी नहीं पता कि इसे कैसे बनाया जाए।
इसमें कुछ गड़बड़ है.
यह तो बस एक पेस्ट्री है.
ब्लेसिंग केक: सबसे पहले, चीनी रतालू को भाप में पकाएँ
और उसे स्टार्च के मिश्रण में मिलाएँ।
चीनी, दूध डालें,
और विभिन्न प्रकार के फूल.
इसे आकार देने से पहले ठंडा होने दें।
पहले जैसा,
- आपने एक का भी उल्लेख नहीं किया...
- एक और महत्वपूर्ण घटक है।
उल्का की रात.
यह एक प्रकार की ओस है
आशीर्वाद फूल पर संघनित,
जिक्सिंग रसातल के लिए स्थानिक।
मुझे
ब्लेसिंग केक की रेसिपी कैसे याद नहीं रहेगी?
क्या जिक्सिंग एबिस की हर आत्मा जानती है?
इसलिए,
क्या तुमने जानबूझ कर गलती की?
हाँ।
मैं तुम्हें और दादी ज़ुन को जानता हूँ
मुझ पर भरोसा मत करो.
तो, आप दोनों ने बहुत सी चीजें कीं
और साथ मिलकर काम किया
मुझे कई बार परखने के लिए।
मैं चीजों को स्पष्ट करने का अवसर ढूंढना चाहता हूं ।
हमने साथ मिलकर काम नहीं किया।
अब चलो.
मैं…
मुद्दे को तूल देना,
मुद्दे को सुलझाने की एक चाल है।
बिल्कुल। अगर मैं
इस समस्या को हमेशा के लिए सुलझाना चाहता हूँ,
मुझे इसमें एक छोटा सा लाभ भी जोड़ना होगा।
- तुम मेरे लिए सफाई कर सकते हो।
- दादी ज़ून।
तो आप जानते हैं कि ब्लेसिंग केक कैसे बनाया जाता है।
इस समय आप क्या कर रहे हैं?
पहले तो मुझे पता नहीं था.
आपके सिखाने के बाद मैंने यह करना सीखा ।
इसके अलावा, आप बहुत थके हुए हैं।
मुझे बदले में तुम्हें कुछ देना होगा।
मैं कभी धोखा नहीं खाऊंगा.
आप एक पतंगा हैं, दादी ज़ून।
आपको पत्तेदार
सब्जियाँ और फूलों की पंखुड़ियाँ पसंद हैं।
मैंने इसमें गुलाब और तेज पत्ता मिलाया
इन ब्लेसिंग केक में।
आप क्या सोचते हैं?
मैं खाना नहीं खा रहा हूँ। बाहर जाओ।
दादी ज़ून, आओ।
पुराने को त्यागकर नए को अपनाना
दादी ज़ुन.
मैं आपके साथ मित्रता करने के प्रति ईमानदार हूं।
देखना।
भगवान जी ने मुझे यहाँ रहने की अनुमति दी।
तुम्हें मैं संदिग्ध लग रहा हूँ
और जब भी मैं कोई छोटी सी गलती करूं तो उसे तुरंत सूचित कर दूं ।
क्या इससे भगवान जी का ध्यान ज़्यादा भटकेगा नहीं?
क्यों न हम ऐसा करें?
क्या हम एक दूसरे के साथ शांतिपूर्वक रह सकते हैं?
आप मुझे और अधिक देख सकते हैं.
अगर मैं चीजें सही ढंग से करूँ तो सब ठीक है।
अगर मैं कोई गलती करूँ,
मुझे इस कार्य में पकड़ो
और तुरंत भगा दो।
क्या इससे
समस्या हमेशा के लिए हल नहीं हो जाती?
दादी ज़ुन.
मैं केवल भगवान जी की अच्छी सेवा करना चाहता हूँ।
भगवान जी एक अपराधी थे।
उसके पास कोई विश्वासपात्र नहीं है।
मुझे यकीन है कि आपने
उनकी यात्रा के बीच में ही उनकी सेवा शुरू कर दी होगी।
तुम उसके प्रति इतने वफादार क्यों हो?
मुझे आपको कहानी बताने में कोई आपत्ति नहीं है।
मैं उनके प्रति बहुत बड़ा उपकार करने वाला था।
मेरे पूर्व पति ने मेरे साथ बुरा व्यवहार किया।
मैं उसे मारना चाहता था
और उसके बाद आत्महत्या करना चाहता था।
महामहिम वहां से गुजरे और उन्होंने मुझे बचा लिया।
उन्होंने मुझे जीवन में एक नया रास्ता भी सुझाया।
इसलिए, मैं कभी भी उनके आधिपत्य के साथ विश्वासघात नहीं करूंगा।
यह पहली बार है जब मैं
आपसे इतनी सारी बातें सुन रहा हूँ।
भगवान जी का स्वाद अच्छा है।
वह केवल
आप और मेरे जैसे लोगों को ही अपने साथ रखता है।
वे सब तुम्हारे हैं.
क्या वे स्वादिष्ट हैं?
बस ठीक है.
माननीय सदस्य,
मुझे यकीन है कि हमें कोई बाधा नहीं होगी
जब हम इस बार होउ झाओ की स्मृति को देखते हैं।
बीओ के मेडिकल क्लासिक्स, भाग 1
महामहिम.
हमने हर संभव तरीका अपनाया
लेकिन बो यूलान
कुछ भी स्वीकार नहीं करेंगे.
क्या आप इतना ही कर सकते हैं?
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हें प्रमुख बनाया था।
मुझे बताओ।
कर्तव्य की उपेक्षा के लिए आपको कैसे दंडित किया जाना चाहिए ?
महारानी।
मैं तुम्हें रस्सी दिखाता हूँ.
क्या आप जानते हैं कि आगे क्या करना है?
महाराज, मुझे एक और मौका दीजिए।
मैं निश्चित रूप से गोल्डन मिलेट ड्रीम फार्मूले का पता लगा लूंगा ।
उसे खुश करना कठिन है, है न?
मेरी तरफ़ देखो। क्या तुम्हें लगता है कि वह खुश है?
बो युलान वाकई ज़िद्दी है। अब भी,
वह अभी भी यह नहीं
बताएगी कि सूत्र कहां है।
एक औषध विक्रेता
परिवार का सदस्य जो बिल्कुल भी लड़ नहीं सकता
सब कुछ सहता है
उसकी ज़िद के साथ.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि झांगवेई पर्वत पर घेरा डालने वाले पुरुषों का समूह
बो यूलान, जी बोजाई के गुरु
बो के मेडिकल क्लासिक्स का पहला भाग
22 वर्ष पहले ही प्राप्त हुआ था।
पूरी किताब को पूरा करने के लिए दूसरे भाग के बिना ,
हम कभी भी
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न को सफलतापूर्वक साकार नहीं कर पाएंगे।
पर्याप्त।
इतना निराशावादी मत बनो.
अगर हम उससे कुछ हासिल नहीं कर सकते तो हम उसका सामना कैसे कर सकते हैं ?
हम सभी को कष्ट होगा।
मुझे अभी एक और कदम उठाना है।
आत्मा को जब्त करना
तकनीक.
यह एक बुरा कदम है.
उसकी आत्मा को छीनकर
उसके भीतर के दानव को बाहर निकालना
और उससे सच उगलवाओ।
यदि उसके बाद भी हमें कुछ पता न चले,
इसका मतलब केवल यह हो सकता है कि बो युलान
गोल्डन मिलेट ड्रीम फार्मूले का पता नहीं है ।
मुझे केवल आपसे उत्तर चाहिए।
महारानी,
जनरल ने
बो युलान पर आत्मा-जब्त करने की तकनीक का प्रयोग किया।
वह इसे सहन नहीं कर सकी
और उसकी आदिम आत्मा नष्ट हो गयी।
मालिक।
माननीय सदस्य.
- स्वर्ण बाजरा सपना?
- नहीं।
मुझे लगता है कि उसे कोई बुरा सपना आया है।
बक्सिउ.
मास्टर की मृत्यु हो गई
उनकी यातना से.
अगर होउ झाओ की ज़बान फिसली न होती,
मैं उसे कभी नहीं पकड़ पाता.
उसको धन्यवाद,
मुझे अंततः पता चला
मास्टर के हत्यारे कौन हैं?
होउ झाओ तो बस शुरुआत है।
मैं नहीं करूंगा
उनमें से किसी को भी न छोड़ें।